[Music]
[Música]
Oh, anyway, this is something else
Ay, total que esto es otra cosa que
we'll talk about now at the salsería if
comentaremos ahora en la salsería si
we get to 50 super chat, which I do
llegamos a 50 super chat, que creo que
n't think we're going to get to.  Great, I'm going to
no vamos a llegar. Qué bien, voy a
bed early.  Hey, how nice that I'm going
dormir tempranito. Oy, qué bien que voy
to bed early.  No, I'm going to
a dormir tempranito. No, me voy a
sleep.  I'm going to record a video of the
dormir. Me voy a grabar vídeo del
main one if not.
principal si no.
And it turns out that Pilar Vera Irun, who is now
E resulta que Pilar Vera Irun, que ahora
called Beatriz Martínez for some
se llama Beatriz Martínez por algún
reason I don't know, okay?  Do you
motivo que desconozco, ¿vale? ¿Os
remember I tweeted a while ago and
acordáis que puse un tweet hace poco que
said, "This girl isn't even called Pilar
dije, "Esta tía no se llamará ni Pilar
Vera."  Well, I don't think her name is
Vera." Pues yo creo es que ni se llama
Pilar Vera or anything.  Joan Planas and his
Pilar Vera ni nada. Joan Planas y sus
henchmen have managed to bring all
secuaceses han logrado juntar a todos
the villains together for a family portrait.
los villanos para un retrato familiar.
Quite a character, huh?  Not one is spared,
Vaya personaje, ¿eh? No se libra ni uno,
eh?  Well, here's Miare's mother
¿eh? Bueno, total aquí la madre de Miare
defending her daughter, of course.
defendiendo a su hija, por supuesto.
Okay, she's not giving this away for free,
Vale, esto no lo pone ella de gratis,
is she?  This is her defending her
¿eh? Esto lo pone ella defendiendo a su
daughter and always defending her honor,
hija y siempre defendiendo el honor,
okay?  Defending his honor.  He goes on to
¿vale? Defendiendo su honor. Se pone a
say that Dallas was
decir que Dallas en las firmas de
fishing for minors at book signings
menores, en las firmas de libro pescaba
, right?  Hey, and he was an
menores, ¿vale? Eh, y que era un vibero
underage viber, okay?  And Pilar Vera
de menores, ¿okay? Y Pilar Vera
formerly, well, now Beatriz
antiguamente, bueno, ahora Beatriz
Martínez or well, for us she
Martínez o bueno, para nosotros siempre
will always be Pilar Vera, okay?  Pilar Vera says,
será Pilar Vera, ¿vale? Pilar Vera dice,
"Wow, he's really upset."  I
"Uf, se ha indignado mucho." A mí me
love that Pilar Vera was
encanta que Pilar Vera se haya indignado
so outraged by this.  Imagine when she
muchísimo con esto. Imaginaros cuando se
finds out she has a friend
entere de que tiene a una amiga que se
named Tania PM, whose husband was in
llama Tania PM, cuyo marido estuvo en la
prison and sentenced to 8 years for
cárcel y lo condenaron a 8 años por eh
abusing a girl from the age of 10 to
abusar de una niña desde los 10 hasta
14, and for gender-based violence for almost another
los 14 y por violencia de género casi un
year.  Okay.  And I don't know, do you think
año más. Vale. E no sé, ¿ustedes creen
that when Pilar Vera finds out about this she'll
que cuando se entere de eso Pilar Vera
say "ugh" or "ugh"
dirá uf o no dirá
?  You don't believe that?  Just imagine, he's
uf? ¿Ustedes no creéis eso? Fíjate tú,
so outraged by this.  Imagine,
eh, si se indigna con esto. Imaginaros,
right?  When you find out what
¿no? Cuando se entere lo que lo que lo
Tania stands for, too, right?
que defiende Tania, además, ¿no?
Imagine what Tania defends.  Well, it does
Imaginaros lo que defienda Tania. Bueno,
n't sound to me that Pilar Vera, in
no me suena que Pilar Vera, en el caso
Tania's case, does defend her, right?  I hope he
de Tania, sí la defiende, ¿no? Ojalá se
finds out soon, says Leo Soto Mayor.  Mm,
entere pronto, dice Leo Soto Mayor. Mm,
no, no, no, I don't know, I think he did find
no, no, no, no se, yo creo que sí se
out.  Tania's is not very
enteró. Es que el de Tania no quedó muy
clear.  It's that the judges were wrong about Tania
claro. Es que el de Tania los jueces se
.  As for Tania, I think
equivocaron. Es que el de Tania, yo creo
the judges made a mistake.  So
que los jueces se equivocaron. Pues coge
Patrick takes it, to whom we send a kiss, and
Patrick, a la que le mandamos un beso, y
writes her name is Pilar Bereirú, but he
pone Pilar Bereirú se llamará, pero
also steals Ania's photos and says it
además roba a Ania su fotos y dice que
's her with her deceased idol.  So,
es ella con su ídolo fallecido. O sea,
apparently, Pilar Vera used to
por lo visto, Pilar Vera anteriormente
put this image as her profile picture and
se ponía esta imagen de foto de perfil y
say it was her.  What will
decía que era ella. ¿Cómo será la señora
this devilish old lady be like?  How come
esta vieja del demonio? ¿Cómo será que
first she posted a photo that wasn't
primero se ponía una foto que no era
her, that wasn't her, and then she
ella, que no era ella y luego ha
ended up posting a drawing.  Here
terminado poniéndose un dibujo. Aquí
we have the proof, huh?  Here we have
tenemos la prueba, ¿eh? Aquí tenemos la
proof that someone else's photo was posted
prueba de que se ponía la foto de otra
.  She posted a photo of
persona. Se ponía la foto de otra
someone other than herself.  Yes, he defends her.
persona que no era ella. Sí la defiende.
Yes, one thing is the husband and another is
Sí, una cosa es el marido y otra es
Tanis.  He defends her, doesn't he?  In Tan's case
Tanis. La defiende, ¿no? En el caso de
, he defends her.  Oh.  Phew!  Wow,
Tan, la defiende. Vaya. ¡Uf! Vaya,
a little controversy.  Let's see if I
polemiquilla. Vamos a verlo a ver si me
understand this controversy, because I have
entero de esta polémica, que esta
n't really understood this controversy
polémica sí que no me he enterado muy
.  Okay, now let's discuss
bien. Vale, ahora vamos a comentar la
Amador's interview.  Okay, let's
entrevista de Amador. A ver, vamos a
try to find out about this little
intentar enterarnos de esta
controversy, eh, through the
polemiquilla, eh, a través del canal de
kitty channel.  No, they marked my
la gatita. No, me han puesto en amarillo
chat with David Summer as yellow, didn't they?  What a
la charla con David Summer, ¿no? Qué
shame.  Oh, rage.  Let's see, the
pena. Oh, rabia. A ver, los comentarios
xenophobic comments made on a channel, well,
xenófobos hechos en un canal, bueno,
made by a person who has a
hechos por una persona que tiene un
channel in a private WhatsApp group.
canal en un grupo privado de WhatsApp.
For me that's worse.  That is, according to this
Para mí eso es peor. O sea, según este
man, there is a WhatsApp group from which
hombre hay un grupo de WhatsApp del que
he has received screenshots.  Wait.
a él le han llegado capturas. Espérate.
Good morning my salceadores.  I bring you a
Buenos días mis salceadores. Os traigo
new morning bun.  And the
nuevo moñeo mañanero. Y es que el
beans were talking about xenophobic attacks in
frijoles hablaba de ataques xenófobos en
a WhatsApp group, while
un grupo de WhatsApp perteneciendo aún
a YouTuber still belonged to it, who later appeared in the
una youtuber que después aparecía por su
chat to say hello as if nothing had happened, okay?  I
chat a saludar como si nada, ¿vale? O
mean, of course, what YouTubers show up in
sea, claro, ¿qué youtubers aparecen por
your chat to say hello as if nothing happened?  And it's
su chat a saludarle como si nada? Y es
worse because this guy might be the
peor porque igual te este tipo es de lo
worst.  Man, Javier, go to
peor. Hombre, Javier, métete en el canal
La Elena de Ortega's channel and find out what's
de La Elena de Ortega y entérate ahí de
happening there.  Read.  Well, listen to her,
de la movida. Lee. Bueno, escúchala,
listen to her, rather, I think
escúchala, mejor dicho, que creo que
she posted screenshots the other day when I
ella puso capturas el otro día que lo
saw it.  This is a real mess, this is a real mess,
vi. Esto es tela, esto es tela,
marinedita, I repeat, I don't give a damn, but let them
marinedita, repito, me la suda, pero que
come here and greet me normally,
vengan aquí y me saluden normal, me
greet me normally, while within
saluden normal, mientras que dentro de
that group it is said that I am a
ese grupo se dice que yo tengo es una
YouTuber, she forgot to speak in the
youtuber, se le escapó hablar en
feminine, I mean, she is a Okay,
femenino, o sea, es una Vale, color
third world [ __ ] color.  Holy crap, these
tercermundista. estos
comments are.  While within
comentarios son. Mientras que dentro de
that group they say that I have
ese grupo se dice que yo tengo color
third-world [ __ ] color and that I
tercermundista y que yo me
sleep and roll around with my moderator,
acuesto y me revuelco con mi moderadora,
well, it's not like we're in the mood
pues tampoco es que tampoco estamos como
to tear our clothes off, right?
para arrasgarnos las vestiduras, ¿no?
Antonia Carmona @elton, but tell me who
Antonia Carmona @elton, pero di quién te
told you.  Okay, this is
ha dicho. Vale, este es
the knee-head reacting
el cabeza rodilla reaccionando desde su
to all of those things on his live stream because it looks
directo a todas esas cosas porque queda
like Peppa said it and she's
como que lo ha dicho Peppa y tiene
right.  Well, but I'm going to have told
razón. Pues pero lo voy a haber dicho
Peppa to the one from Troy, Loli Huerta, if I
Peppa al de Troya, Loli Huerta, si lo
come and panda, I don't know.  Of course, the
vengo y panda, no sé. Claro, las
speculation is about Peppa.  Ha, but to
especulaciones son sobre Peppa. Ha, pero
say that, say who it is, okay?
es que para decir eso, di quién es, ¿eh?
What's up, Russel?  What's incredible
¿Qué pasa, Russel? Lo que es increíble
is that you tell her that and let her
es que te diga eso y la permitas entrar
into your chat as if nothing happened.  Man, of course.   I
en tu chat como si nada. Hombre, claro.
mean, if I find out that they said that
O sea, si yo me entero que han dicho eso
about me, of course, it won't go into that anymore.
sobre mí, claro, aquí no entra más. A lo
Maybe if I don't want to make noise, I don't
mejor si no quiero hacer ruido, no
want to cause controversy, then I don't say anything
quiero arma polémica, pues no digo nada
in public, I just block it.  But of
en público, simplemente la bloqueo. Pero
course, they say things without saying them and Peppa has
claro, dicen sin decir y Peppa tiene
all the cards.  Of course, Terez, that
todas las papeletas. Claro, Terez, que
makes me laugh a lot.  Come on,
me hace mí mucha gracia eso. Vamos,
Peppa.  No way.  I believe that
Peppa. De ninguna forma. Yo me creo que
what they said they said to Alto
lo que dijeron que lo le dijeron a Alto
was you.  whoever it is has no shame.
fueras tú. quien sea no tiene vergüenza.
Of course, honey, but you have to
Desde luego que si miel, pero tiene que
say who you are because they are
decir quién quién es porque están
pointing at me in a very blatant way.
señalándome de una manera muy descarada.
I agree that they are
Yo estoy de acuerdo con que la están
pointing the finger at her.  Eh, the thing is, of
señalando a ella. Eh, lo que pasa que
course, I wouldn't put my hand
claro, yo por la no pondría la mano
in the fire for Pepa just because she didn't
en el fuego porque ella no lo haya
say so.  I mean, I do
dicho. O sea, yo a la Peppa sí la Lo
see Peppa being capable of saying
primero es que sí la veo capaz de decir
something like that, okay?  And the second thing is that I do
algo así, ¿vale? Y lo segundo es que sí
see her capable of denying it in public and
la veo capaz de negarlo en público y
then, damn, well no, she hasn't done that with
luego, pues no, no lo ha hecho con
the 240, of denying it in public and
lo de los 240, de negarlo en público y
then such.  So, of course, it's not
luego tal. Entonces, claro, tampoco es
something that Claro, but I also
una cosa que Claro, pero es que también
think that about all of them, I mean, look at
lo pienso de todos ellos, o sea, fíjate
you, Loliuerta, Loli Huerta would be
tú la Loliuerta, la Loli Huerta sería
super capable of saying something like that.  They say it,
supercapaz de decir algo así. Lo dice,
they say it in public many times, don't they?  And
lo dicen en público muchas veces, ¿no? Y
the one from Troy is the same, right?  In fact, I see
el de Troya igual, ¿no? De hecho, veo
Lolly Huerta and Troya as more capable
más capaces a Lolly Huerta y al de Troya
than Pepa, if I'm honest, whether in
que a la si te digo la verdad, en
languages ​​of that style or not.
o no a lenguajes de ese estilo.
The languages ​​are worse than Loli and
Lenguajes son peores la Loli y el de
Troy, aren't they?  In language, no, family.
Troya, ¿no? En lenguaje, no, familia.
But of course, they're pointing at me in a
Pero claro, están señalándome de una
very blatant way and then he has to
manera muy descarada y entonces él tiene
say Peppa yes or Peppa no and the
que decir Peppa sí o Peppa no y las
evidence.  It's me who puts it.  On
pruebas. Yo si soy yo que lo ponga. En
his channel they messed with a
su canal se metieron con una chica
Mexican girl.  It's true Sara, it's true.  It's
mexicana. Es verdad Sara, es verdad. Es
true.  With a follower of mine who
verdad. Con una seguidora mía que las
put them in their place.  It's true, it's
puso las puso en su sitio. Es verdad, es
true.  Peppa said take out the
verdad. Peppa ha dicho que saque las
evidence or say the name.  I don't think
pruebas o diga el nombre. No creo que
it's her, Russell says.  Sure, Russell,
sea ella, dice Russell. Claro, Russell,
but how many times has Peppa denied
pero cuántas veces la Peppa ha negado
something so vehemently and then it
una cosa con tanta contundencia y luego
's because she knows you're not going to give her
sí es porque sabe que no la va a sacar
the evidence?  Of course, you can't take
las pruebas. Claro, no puedes sacar unas
screenshots from a group that
capturas de un grupo que no en las que
he isn't a part of.
él no es partícipe. Puede hacer tira la
You can throw the stone, hide your hand and now and now what the seed is nothing more because you get along well with Loli, you get along well with Areta, you get along well with Silvengo, you get along well with and whoever is left although I don't enter his channel more than I know
entro en su canal nada más que yo que sé
once a month.  Who do you think it is,
una vez al mes. ¿Quién creéis que es,
man?  Who do you think it is?  Man, it
tío? ¿Quién creéis que es? Hombre, a mí
suits me more than lol.  No, the truth
me pega más de la lol. No, la verdad no
is that I don't put my hand in the fire for
es que ponga la mano en el fuego por la
Pepa, obviously, but that kind
evidentemente, pero a mí ese tipo
of comment hits home with me more than once.
de comentario me pega más de una lolí.
Of course it smells like a lie.  Elisa de la
Claro que huele a mentira. Elisa de la
Cruz says, "What they're making you
Cruz dice, "Lo que te están haciendo
speculate, I don't know, it smells like a
especular, no sé, huele a mentira
total lie. I don't believe it."  Or a
totalmente. Yo no me lo creo." O una
Tania, but Tania isn't in that group,
Tania, pero Tania no está en ese grupo,
right?  What are they talking about, right?  The troll
¿no? Del que hablan, ¿no? El trollano
immediately left his chat speculative
enseguida dejaba su chat especular
while he clarified that he doesn't have
mientras él aclaraba que no tiene
groups.  Yesterday, Pepa, fed up with that
grupos. Ayer harta de que ese
name, with her name coming up
nombre, de que su nombre saliera a la
, also spoke out,
palestra, también se pronunciaba
saying that the name should be said and
diciendo que se dijera el nombre y
hinting that perhaps what
dejando caer que tal vez fuese mentira
the bean said was a lie.  So two
lo contado por el frijole. Así que dos
possibilities.  Or Elton made up that
posibilidades. O Elton se inventó ese
attack.  This could also be
ataque. Esto también puede ser una
true, right?  Let it be no one, let it
verdad, ¿eh? Que no sea nadie, que no
be no one.  Inventometer, says Carmen.
sea nadie. Inventómetro, dice Carmen.
Well, I think it's going to be a bit of an
Pues yo creo que va a ser un
invention, huh?  I think it's more
inventómetro, ¿eh? Yo creo que es más
likely to be an invention Because
probable que sea un inven Porque
[Music]
[Música]